[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 20]
Jin Fan.
[Sacrificar a la persona importante. Para forjar un filo incomparable]
Tu cometa funciona.
Dije que solo pudieras buscarme cuando tenías prisa, ¿no?
Claro que sí.
¿Cómo podría buscarte si no tuviera prisa?
Si no fuera por ti, no podría venir a la montaña trasera.
No le digas a nadie
- que yo te traiga aquí.
- Lo sé.
Solo puedo acompañarte hasta aquí.
Recuerda,
a tu derecha está el Templo Ancestral,
a la izquierda es el lugar donde hace el entrenamiento Gong Ziyu.
No te equivoques.
No molestes a los antepasados.
Sí, sí.
Sacrificar a la persona importante.
Para forjar un filo incomparable.
Cuando el señorito Jue estaba en el entrenamiento,
¿quién comió la luna devoradora?
Su subordinado.
¿Jin Fu?
Otra persona.
Estás envenenada.
¿Quién te lastimó?
La señora niebla.
He tomado Bai Caocui.
Pero aún no se ha eliminado completamente el veneno.
Voy a buscarla.
Maestro Yue.
Ella no está en la habitación.
Ya la he buscado.
Los sirvientes dijeron que
salió con un montón de velas y papeles para muertos.
Entonces lo intentaré.
Si no puedo curarlo,
solo puedes pedirle a otra persona.
Ziyu y Jin Fan
ya entraron en el Palacio Hua.
A la derecha está el Templo Ancestral.
A la izquierda es el lugar donde hace el entrenamiento Gong Ziyu.
A la izquierda.
Despacio, despacio.
No hay tiempo.
Jin Fan.
Señor comandante.
Si estás listo,
puedes empezar en cualquier momento.
Todos te están esperando en la montaña delantera.
Este cuchillo.
No lo fundiré.
No.
Tienes que fundirlo.
Es tu misión.
Yo también tengo mi misión.
Es tu vida.
Despierta.
¿Qué?
Para que puedas fundir un filo incomparable,
estoy dispuesto a sacrificarme.
Pero no lo quiero.
Tienes que hacerlo.
Solo después de fundir este cuchillo,
podrás ser el comandante del Palacio Gong.
Entonces dime,
los antepasados decidieron este absurdo entrenamiento,
¿para qué?
No lo sé.
Pero si los antepasados establecen esta regla,
deben tener su intención.
Tal vez
ellos creen que
solo para realizar el objetivo,
tanto a la gente como a sí mismo,
es suficientemente cruel y firme,
así que puede ser el líder del Palacio Gong.
No estoy de acuerdo.
Voy a usar mi propia manera
para ser el comandante
y liderar todo el Palacio Gong
en un diferente camino.
¿Qué pasa? ¿Estás perseguida por un fantasma?
La señora niebla está muerta.
¡Sálvala!
La señora niebla está viva.
Señora niebla.
Señorito Hua.
Encontramos a una persona en el Templo Ancestral.
Joven maestro.
[Yu]
Mira.
Señor comandante.
¿Qué pasa?
¿Cómo se atreven a detener al comandante?
Perdónenos, señorito Yu.
Los maestros dijeron que
nadie pudiera entrar.
¡Qué atrevido!
¡Cómo se atreven a llamarle señorito Yu!
No le llaman comandante,
deben ser castigados severamente.
Ziyu.
Hermano.
¿Estás bien, hermano?
Mi hijo encontró a Huanyu
en la habitación secreta del Templo Ancestral del Palacio Hua.
Fue encarcelado allí.
Cuando Huanyu fue descubierto, tenía heridas en todo el cuerpo.
Tenía hambre y debilidad.
Acaba de despertarse.
Además,
la persona que lo encarceló
le quitó todas sus artes marciales.
Hermano.
¿Quién
te hizo tanto daño?
Era Sin nombre.
Sin nombre.
¿Por qué era Sin nombre otra vez?
¿Quién es Sin nombre?
Es la señora niebla.
El joven maestro la identifica.
No hay ningún error.
No me llamen joven maestro.
Mi hermano ya es el comandante.
Ziyu.
Antes de que vinieras,
Huanyu
nos ha dicho
todo lo que pasó.
Niebla
y la espía de Wufeng que se disfrazó de la señora Zheng
cooperaron,
mataron al comandante anterior
y encarcelaron a Huanyu.
En ese momento,
vimos el cadáver de Huanyu,
fue el engaño de Niebla.
Ella destruyó mis artes marciales
y me encerró.
A veces
venía al Templo Ancestral
en nombre de memorar al padre.
Cada vez que venía,
dejaba un poco de comida y se fue.
Pero...
Pero la señora,
¿por qué lo hizo?
Eso.
¿Por qué Niebla no te mató
sino que hizo tanto
para encarcelarte?
Lo que ella quiere
es la cosa del Palacio Hua.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué mató al maestro difunto Yue?
Ella no pudo obtener la respuesta de mí,
así que me amenazó.
Si no lo hubiera dicho,
habría matado a todas las personas del Palacio Gong.
Sabía lo importante que era.
Por eso no dije nada.
Fui yo quien mató al maestro difunto Yue.
Joven maestro.
No te culpes demasiado.
Wufeng
siempre ha sido cruel.
Pero,
si Niebla es Sin nombre,
¿quién
la atacó?
¿Fue atacada?
De todos modos,
si mata a Sin nombre,
será bueno para el Palacio Gong.
¿Pero quién lo hizo?
Me molesta mucho.
Podría ser que alguien
ya sospechaba la identidad de Niebla,
pero no encontraba pruebas,
así que decidió matarla
para evitar futuros problemas.
Estoy gravemente herido en la cama,
y no puedo protegerme.
No me mire, maestro Xue.
La persona que asesinó a Niebla,
después del caso,
no se atreve a presentarse,
solo puede ser otra persona de Wufeng.
¿Por qué hay tantas personas de Wufeng en el Palacio Gong?
Sí.
El otro espía de Wufeng que se infiltró en el Palacio Gong,
tal vez no hayan llegado a un acuerdo sobre algo
y tengan conflictos internos.
Tal vez
la existencia de Niebla la amenace.
Por eso intentó matarla.
Entonces, ¿por qué no le preguntamos directamente a la señora
quién la asesinó?
¿Dónde está la señora?
¿Está bien?
La señora niebla está gravemente herida.
El asesino le rompió la garganta
y lesionó la tráquea.
Aunque se la salva,
solo está moribunda.
Informe, comandante,
maestros,
señoritos.
La señora niebla está en peligro,
pero insistió en escribir estas palabras.
No me atrevo a tomar la decisión sin permiso.
Por eso vine a informarles.
Tanta la palabra "Ren".
Parece que antes de morir,
está pensando en la amabilidad del comandante difunto.
Creo que se siente culpable.
¿Si ella dijo quién la mató?
Sí.
Pero...
No estoy seguro de lo que quiere decir.
¿Qué quiere decir?
Ella siempre repite una palabra.
Xu...
¿Xu?
¿Qué es?
Yun.
Esta es "Yun".
Pero en el Palacio Gong,
no hay nadie que se apellida Yun.
Señora.
Ziyu vino a verte.
Cuando era pequeño,
cada vez que me enfermaba,
me cuidabas día y noche.
Si discutía con mi padre,
siempre nos hacía felices.
Cada vez que era mi cumpleaños,
me cocinabas fideos de longevidad.
En invierno,
sabías que tenía miedo al frío,
y me hacías acerolas dulces.
Porque estabas a mi lado,
siempre estaba en paz.
Señora.
En mi corazón,
te he tratado como mi madre.
Pero ahora
me di cuenta de que no te vi claramente.
Gong Shangjue siempre me dice
que eres Sin nombre.
pero nunca lo he creído.
Pero ahora incluso mi hermano Huanyuu
también dice que eres Sin nombre.
Yo...
No puedo dudarlo.
Las personas no son plantas.
Sé lo bueno que me tratas.
Pero mataste a mi padre
y dañaste a mi hermano.
Ellos son mis familiares.
No puedo perdonarte,
señora.
Madre.
El maestro Yue dirihió al equipo para registrar la montaña trasera.
Después de la placa del comandante difunto,
se encontró el arma homicida que mató al maestro difunto Yue.
Vinieron para ejecutar a la señora condenada a muerte
por la orden de maestros.
A decir verdad,
llevo mucho tiempo sin comer
las acerolas dulces hechas por ti, señora.
Te las preparo.
Y podrás comerlas cuando vuelvas.
Gracias a la señora
por protegerme.
Te agradezco mucho.
Aunque no eres mi verdadero hijo,
te he tratado como mi propio hijo.
♫ Los recuerdos que ves en tus sueños ♫
Fina como alas de cigarra.
Se corta el pelo y el papel.
♫Están brillando♫
♫Bajo la lluvia♫
Para cumplir el deseo.
♫Establecí los años como una partida de ajedrez♫
Mi esposa murió por la espada que fundí.
♫Te espero♫
Juré que no fundiría ninguna espada más.
Por favor, váyase.
♫Cada encuentro es suerte♫
♫Cada despedida es un suspiro♫
Recibí una noticia.
♫El destino está esperando que el cuchillo escriba♫
Gong Hongyu apareció en Jiangnan.
Esta vez,
lidera el equipo.
♫Las huellas que dejaste en el sueño♫
♫Como un acertijo♫
Puedo dejarte viva,
♫Pero sin solución♫
pero tienes que olvidar lo que ves hoy.
♫Usé los recuerdos para coser la ropa de invierno♫
♫Cada aguja♫
Señorita,
♫Eres tú♫
¿qué te pasa?
♫Olvido el cielo y la tierra en un instante♫
Gracias.
♫Cogiéndote de la mano y suspirando por ti♫
¿Cómo puedo agradecerte?
♫No me arrepiento ni te abandonaré♫
Si a señorita
no te molesta que soy mayor que tú,
¿puedes dejarme seguir a ti en el futuro
para tener un destino?
♫Cruzo las montañas y río hacia ti♫
Señorita.
♫Te encuentro♫
♫Abraza fuerte tu corazón♫
♫No me importa su advertencia♫
♫Abrazo tu filo♫
Ziyu.
¿Estás bien?
♫Deja que este filo escriba♫
♫En mi corazón♫
♫Me graban a mí y a ti♫
♫El mundo tuyo y el mío♫
Mei.
Mandé a alguien
a averiguar tu identidad.
Padre.
Tu padre Mingxiong
fue el mejor espadachín del mundo.
Wufeng quiso convencerle de que lo sirviera.
Pero tu padre no estuvo de acuerdo.
Entonces,
Wufeng se enojó,
secuestró a tu padre y lo encerró,
y les amenazó
con tu vida
para que forjaran espadas para Wufeng.
♫Las huellas que dejaste en el sueño♫
♫Como un acertijo♫
♫Pero sin solución♫
♫Estoy en el viento del desierto al atardecer♫
Padre.
Creías que
♫Pienso enti y te escucho♫
tu padre y tu hermano te abandonaron.
¿Realmente me abandonaron?
♫El pelo negro se convierte en nieve y el sueño termina♫
Pero no sabías que
el verdadero culpable
♫Pinto el viento y la lluvia pero no puedo pintarte♫
era Wufeng.
Fue Wufeng que
los secuestró.
♫Se olvidaron de la vida y la muerte, el amor y el odio♫
Fuiste engañada por Wufeng.
No eres una malvada.
Tratas a Lan y Ziyu con sinceridad.
♫Cruzo las montañas y río hacia ti♫
Lo veo.
♫Te encuentro♫
Estoy dispuesto a darte una oportunidad de elegir de nuevo.
♫Abraza fuerte tu corazón♫
♫No me importa su advertencia♫
♫Abrazo tu filo♫
Antes
informé a Wufeng
♫No importa perder o ganar el juego de apuesta♫
el tiempo de la próxima selección de matrimonio del Palacio Gong.
¿Necesitas que encuentre una manera
♫Las piezas blancas y negras♫
para saber sus planes?
♫Las huellas que han dejado♫
Ya que elegiste el Palacio Gong,
♫Crean un mundo pequeño♫
eres mi familia.
Aquí,
no tienes que asumir ninguna carga.
Solo
necesitas vivir como siempre.
♫Uso toda mi fuerza para alcanzarte♫
Rápido.
♫Te abrazo y grito tu nombre♫
Esta noche es el día de la boda del joven maestro.
¡Rápido!
♫Destruyendo todos los obstáculos del mundo♫
♫Rompí el destino♫
Bing Wu.
♫Nuestra historia tiene ternura♫
Es una espada recién hecha.
♫Y suspiros♫
¿Acaso mi padre
♫Pero no tiene final♫
y mi hermano están vivos?
♫Una nube y pluma en la palma♫
No llores, hermana.
Cuando sea mayor,
haré una espada más poderosa
para protegerte para siempre.
♫Uso toda mi fuerza para alcanzarte♫
♫Te abrazo y grito tu nombre♫
♫Destruyendo todos los obstáculos del mundo♫
♫Rompí el destino♫
[Si quieres salvarlos, escucha la orden, encuentra el fuego infinito]
♫Y suspiros♫
♫Pero no tiene final♫
♫Una nube y pluma en la palma♫
Hace frío por la noche.
Vuelve a tu habitación a descansar.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Hoy fui al Palacio Hua en secreto,
porque temía que te sacrificaran.
No esperaba que descubriera a la señora niebla.
Cuando era niña,
cada vez que iba al Palacio Yu,
la señora me daba mucha comida rica.
Ella fue muy amable conmigo y con Gong Ziyu.
¿Acaso
todo esto fue falso?
No estés tan triste, señorito.
Para la señora niebla,
su muerte
es un castigo,
también es un alivio.
¿Qué tipo de lugar
está Wufeng?
¿Qué tipo de persona
es la gente de Wufeng?
Wufeng enseña a la gente a ser indiferente e insensible,
y olvidar el amor.
Lo más prohibido de los espías
es enamorarse.
Porque el amor tiene debilidades
y el miedo.
Wufeng no nos permite tener miedo.
Si estás viva,
debes ser útil para Wufeng.
Incluso si mueres, debes ser útil para Wufeng.
En nuestro corazón,
solo se puede haber misiones.
No se puede haber nada más.
Ni siquiera nosotros mismos.
¿Habrá dolor?
Sí.
Pero estoy acostumbrada.
¿Sabes por qué
envidio mucho que la familia Gong usa el cuchillo
y Wufeng usa la espada?
¿Por qué?
Porque el cuchillo es un solo filo,
para protegerse a sí mismo y matar al enemigo.
La espada es doble filo,
hiere a la gente
y también a sí mismo.
Ahora eres de la familia Gong.
Te enseñaré a usar el cuchillo en el futuro.
No puedes quedarte más en la familia Gong.
Lo sé.
Me iré.
¿Tienes miedo
en tu corazón?
Sé que quieres preguntar
si hay amor en mi corazón.
En ese momento, con la hierba de probar verdad,
te pregunté si te gustaba.
Me contestaste que no te gusté.
¿Qué es esto?
Esta es la hierba de probar verdad hecha por el Maestro Yue.
No es falsa.
Come uno.
Te pregunto otra vez.
Me mentiste otra vez.
Obviamente es caramelo de regaliz normal.
¿Te gusto?
♫Las montañas, esculpidas por el viento en arena♫
♫El río me guía de regreso a casa, de vuelta a casa♫
¿Por qué robaste mi caramelo?
♫Las nubes en el cielo permanecen en silencio♫
Porque es mi turno.
♫¿Dónde estás? ¿Dónde estás?♫
Ahora me toca comer el caramelo
♫¿Estás bien?♫
y te toca preguntarme.
Ya sabes que
soy de Wufeng.
¿De verdad no me vas a abandonar?
¿Siempre me elegirás?
Te elegiré con firmeza.
No importa el pasado,
el presente,
o el futuro.
Mi elección
solo serás tú.
No es la hierba de probar verdad.
Lo sé.
Pero,
esta es la hierba de juramento.
Lo juro.
Entonces lo que acabo de decir
es mi juramento.
Aunque el mar se marchita y la piedra se pudrirá,
no lo voy a desobedecer.
Mira,
tus manos ya están calientes.
Te dije antes
que puedo calentarte.
¿Te acuerdas?
Los mayores dicen que
las manos y el corazón.
Los que tienen manos calientes,
también tiene un corazón cálido.
Usted tiene una cara fría y un corazón cálido.
Puedo sentirlo.
De lo contrario a mí.
En cambio,
envidio a usted.
Puedo calentarte.
Hermano Yuanzhi.
¿A dónde vas
con tanta prisa?
El loto de Nubes está floreciendo.
He vuelto a cultivar tres.
Uno para mi hermano.
Yo mismo guardo uno.
Entonces,
¿el otro?
Señorita Shangguan, eres demasiado amable.
Llevas tanto tiempo en el Palacio Jue,
ya somos una familia.
Así que el tercero,
es para la investigación del señorito Yue.
¿Qué?
¿También lo quieres?
Este Loto de Nubes es realmente precioso.
Es muy atractivo.
Pero te aconsejo que no pienses en eso.
Si tienes algún mal pensamiento sobre él,
y le haces enojar a mi hermano,
ni los dioses pueden salvarte.
No necesito ningún dios.
Pase lo que pase,
tu hermano
no quiere que muera.
¿Lo crees o no?
Aún no amanece.
¿Quieres dormir un poco más?
Sigue soñando.
¿Quieres
apostar?
Ve a la Pabellón Wanhua
a buscar a Gong Ziyu.
Le gusta apostar.
Por cierto,
gracias a ti.
¿A mí?
La cama que regalaste a tu hermano,
con colchoneta entretejida de foca de jade y bambú,
es muy suave.
Con razón que
estos días
el señorito Jue dijo que me veía mucho mejor.
¿Qué olor?
Oh.
El sabor del té.
Hermana.
Vengo a verte.
¿A verme?
¿A ver si estoy muerta o no?
Estás bromeando.
¿Quién no sabe que
te apoyan
las tres familias de Xue, Yue y Hua de la montaña trasera.
Pensé que esta vez tu identidad
va a revelar seguramente.
No esperaba que Gong Ziyu te protegiera tanto.
Eres muy buena.
Vienes a escondidas
no solo para elogiarme, ¿verdad?
¿Qué quieres?
Quiero una manera de salir de la familia Gong.
Ahora estás bajo arresto domiciliario en todo el Palacio Yu,
y te vigilan estrictamente.
Una de las dos
debe difundir la noticia.
Después de todo,
llegará el plazo de Mosca de medio mes.
Por cierto,
se me ocurrió la Mosca de medio mes.
Estoy pensando
si deberíamos revelar este secreto al mundo,
para que Wufeng
no les dejaré trabajar para ellos.
La Mosca de medio mes
es solo uno de los medios para amenazar al mundo marcial.
La verdadera ventaja de Wufeng
es secreto.
¿Secreto?
Wufeng tiene secretos de todas las sectas,
y les amenaza por ellos.
Entonces no nos movemos.
Cuando llegue el momento,
los venceremos a la vez.
¿Y Shangguan Qian?
¿Se lo decimos?
Shangguan Qian es demasiado astuta,
es muy confusa.
Esperemos un poco más.
Este es el túnel secreto para salir del palacio Gong,
y también la ubicación
de cerrar los mecanismos del túnel secreto.
¿Apuntaste todo esto
la última vez en el Festival de los Faroles,
cuando Gong Ziyu te llevó a bajar de la montaña?
Gracias, hermana.
Te traeré el antídoto.
¿Dónde está Yun?
¿Por qué no la he visto estos días?
La señorita Zishang ha venido al Palacio Yu a buscarla últimamente.
Están juntas últimamente.
¿Qué está pensando Gong Zishang?
Habla con ella.
Yo...
¿Qué te pasa?
Nada.
Hay algo que no entiendo.
Dime.
Sin nombre ya está muerta.
El joven maestro Huanyu...
El ex joven maestro
ha sido rescatado de la montaña trasera.
Se acabó temporalmente.
¿Pero por qué nadie nos culpa por destruir el calabozo subterráneo
y rescatar a Yun Weishan?
Si porque los descendiente de los maestros
participaron en esta operación,
y no quieren mencionarlo.
Entonces, ¿por qué Gong Shangjue tampoco lo mencionó?
Como si no hubiera pasado esto.
Según su personalidad anterior,
va a causar problemas.
Creo que
debe estar pensando algo malo.
Encontré a Sin nombre.
La señora niebla es Sin nombre.
Quieres el antídoto,
no es suficiente con esta información.
¿Y es suficiente con la debilidad de Gong Shangjue?
La debilidad de Gong Shangjue
es Gong Yuanzhi, ¿no?
Aparte de Gong Yuanzhi,
su cuerpo
tiene una debilidad mortal.
Gong Shangjue lleva cuatros horas
sin fuerza interna,
por cada medio mes.
¿Es suficiente para tomar el antídoto?
De las 13:00 a las 17:00.
Además,
el lugar donde se esconde el fuego infinito,
es en el castillo del Palacio Hua de la montaña trasera.
El fuego infinito es el secreto más alto de la familia Gong.
¿También puedes saberlo?
Me ha costado mucho.
Esta vez he sacrificado mucho.
Cuando todo esté hecho,
hablaremos.
Siento que
te estás convirtiendo en mi superior.
Hermano, ¿qué te pasa?
No pasa nada.
Estuve demasiado tiempo en la habitación secreta,
no me acostumbré a la luz fuerte.
Pensé que aquí había una bodega para guardar alcohol.
Justo no hay luz.
Es adecuado para mí.
Así que les pedí que me llevaran aquí
para arreglar esto.
Me preparo para mudarme aquí.
¿Cómo puedes vivir en la bodega?
Ziyu, eres muy sensato.
Lo entiendo.
Además,
ya eres el comandante.
Hermano,
este puesto
debe ser tuyo.
Cuando te recuperes,
te devolveré el puesto.
¿Qué tonterías estás diciendo?
No hablamos eso,
entre hermanos.
¿Qué es el préstamo?
¿Qué es la devolución?
Es lo mismo para cualquiera de nosotros
como comandante.
Protege bien a los miembros de la familia Gong.
Además,
he perdido todas mis artes marciales,
y no estoy calificado para ser el comandante.
¿Yun Weishan puede provocar conflictos internos en la familia Gong?
Ella es muy capaz
y Gong Ziyu se enamora de ella.
No pueden hacer nada con ella en la familia Gong.
Aunque ahora
está encerrada en el Palacio Yu según los maestros,
pero nadie se atreve a tocarla.
Si Gong Ziyu realmente ocupa el puesto del comandante,
la familia Gong no está lejos
de ser destruido.
¿Por qué no le ayudamos
para que la familia Gong se destruya más rápido?
¿Cómo?
Aprovechamos los disturbios internos en la familia Gong,
y reunimos a las élites.
Atacamos la familia Gong
en el día que Gong Shangjue es más débil,
para acabar con todos.
Incluso si Gong Shangjue no tiene fuerza interna,
no es fácil
entrar a la familia Gong.
Hermano,
esta cicatriz vieja
la dejaste
para salvarme.
Gong Ziyu, se acabó.
El maestro descubrió que fui a la montaña trasera
y me castigó arrodillarme en el sótano.
¿Por qué sigues siendo tan imprudente?
Mi hermano ha vuelto, recuerda llamar a la puerta.
Sí.
Llamar a la puerta.
Hermano, sigue igual.
[Jue]
¿Está pensando en algo?
El señor y yo estamos enamorados.
Puedo adivinar
qué estás pensando.
Adivina.
Una vez que Gong Ziyu pase el desafío de los tres dominios,
tomará el puesto de comandante.
Usted está un poco preocupado.
¿Verdad?
Me sorprendió
que progresa tanto.
Pero me temo que
aún falta un paso.
¿Cuál paso?
Esta cometa siempre ha querido dártela.
Desde entonces,
se convertirá en un ganso para volar.
Y su destino es incomparable.
El tiempo está bien.
Gong Huanyu,
dejar de ser un anonimato.
Todo el mundo conoce su nombre.
En tiempos difíciles, se encuentran las flores.
La señora niebla.
Esto es lo que te escribió la señora niebla
cuando estabas en el entrenamiento.
También te hizo acerolas dulce.
¿Dónde me escribiste?
No te escribí.
Pero te preparé otras cosas.
La pluma no se mueve.
El viento la trae.
Las nubes varían.
Se encuentran y se despiden.
¿Le gusta?
No te he visto estos días.
¿Estás haciendo esto con Gong Zishang?
Acabo de fundir el cuchillo,
y me falta el mango.
Eres tan cuidadosa,
por supuesto que me gusta.
Pero
no me gusta mucho la última frase.
No es fácil que nos encontremos.
No nos despedimos.
No te despedimos en esta vida.
Me has preparado una sorpresa.
Ya estoy feliz.
¿Por qué estás triste?
Tienes que irte.
Antes de eso,
no dejes que el señor comandante lo sepa.
De lo contrario,
no te dejará ir.
El cuchillo
siempre lo llevas contigo.
Con este mango,
en el futuro,
como si yo fuera acompañada contigo
en cualquier momento.
También quiero regalarte un cuchillo.
Pero
hay que esperar a que apruebe el tercer entrenamiento.
Seguro que puedes.
siempre que pueda sostener este cuchillo,
te protegeré para siempre.
Pase lo que pase,
tienes que aguantar.
Es lo último que puedo hacer por ti.
Si incluso el señorito Yu puede
cumplir el último paso.
¿Qué deberías hacer?
Entonces lo reconoceré
y le celebraré
oficialmente
la ceremonia de sucesión.
¿Sí?
Señorito.
¿En serio?
¿No estás conectada conmigo?
¿Qué piensas?
Entonces tengo que hablar
con el corazón de usted.
¿Cómo?
Su corazón me dice que
priorizabas la familia Gong.
Por eso,
el puesto del comandante
puede ser cualquiera.
Pero lo importante es que
esta persona tiene que asumir la responsabilidad de la familia Gong.
Siempre apuntas a Gong Ziyu,
porque sabe que hay espía de Wufeng a su lado,
pero la protege todo el tiempo
y pone la seguridad de la familia Gong detrás.
Pero,
no tienes pruebas.
Haré todo lo posible
para cumplir su deseo.
¿Qué es esto?
Esta es la prueba
que Yun Weishan
es la espía de Wufeng.
Ella dibujó en secreto
todos los puestos secretos de la familia Gong,
y también la localización de la montaña trasera,
y del Palacio Xue, Yue y Hua.
Bien hecho.
Pero también tengo curiosidad de que,
¿cómo conseguiste
una prueba tan importante?
Lo encontré en su habitación.
Hace frío.
Le pedí prestado una ropa,
y descubrí que
en el bolsillo de la ropa,
había un bolsillo secreto.
El dibujo
coincide con el diseño de la familia Gong.
¿Pero cómo puede probar que fue pintado por Yun Weishan?
Shangguan Qian
puede encontrar la debilidad de Gong Shangjue.
Mei es más listo.
Yun Weishan no solo no obtuvo nada,
sino que también reveló su identidad.
Ahora está bajo arresto domiciliario en el Palacio Yu.
Ni siquiera puede enviar la noticia.
Aún necesita mi Mei para conseguir el antídoto.
Tu Mei tampoco puede salir antes, ¿no?
¿De qué estás tan orgulloso?
Además,
¿cómo sabes que Yun Weishan no se reveló a propósito,
y tiene otro plan?
El nuevo comandante de la familia Gong ya se enamoró de ella.
Tarde o temprano,
va a romper la familia Gong.
Tu juicio sobre la Yun Weishan
es cada vez más irracional.
Te aconsejo que
no juegues con el fuego.
♫La luz del lago está oscura y la luna está llena♫
♫La luz de la luna ilumina silenciosamente la Montaña Sur♫
♫Mi amor♫
♫Mirándome pero al otro lado♫
♫Las nubes y el viento no hablan♫
♫El amor comienza con un poco en mi corazón♫
♫Hay hueco en el corazón♫
♫Pero no se puede llenar con el oro y la plata♫
♫Es difícil estar tranquilo♫
♫Los años se desvanecen♫
♫Escuchar el sonido de la flauta del niño pastor♫
♫Preguntar a quién caen las hojas♫
No puedes quedarte en la familia Gong.
♫Espero que la luz de la luna consuele el desplazamiento♫
Lo sé.
Me iré.
No lo pondré en dilema.
Yun.
♫Las preocupaciones del mundo humano son difíciles de resolver♫
♫La luna brillante suele ser curva, no redonda♫
Prometí a Wufeng venir al Palacio Gong
para conseguir la libertad.
No quiero lastimar a nadie más.
♫Mirando las montañas lejanas♫
♫Los viajeros pasan por el bosque con la luz♫
♫Buscando una luciérnaga frágil♫
♫Envía una judía roja al sur♫
♫Los años son cálidos y no quieren despedirse♫
♫Las preocupaciones del mundo humano son difíciles de resolver♫
♫La luna brillante suele ser curva, no redonda♫